ยังไง?
อะไรและอย่างไร?
หวง ซีเฉิง.
เรามีช่วงเวลาที่ดีในการสนทนา
ฉันตระหนัก
เขาคือ
เป็นคนร่าเริงมาก
ทำไมเราถึงใช้
เป็นคนร่าเริง?
ถามสายลับ.
พวกเขาเลือกมัน
ถ้าทัศนคติของคุณ
ถึงผู้อื่น
ไม่จำเป็น
ฉันกลายเป็นผู้ทำการแนะนำชักชวนสมาชิกรัฐสภา?
คุณเตือนเขาแล้วหรือยัง?
รอดูกันต่อไป
คืนนี้,
ยังไม่กินเหรอ?
ฉันมีชามบะหมี่กึ่งสำเร็จรูปด้วย
ฉันจะเอามันมาให้คุณ
ความฉลาดทางอารมณ์ของคุณสูงมาก
ฉันจะทำให้คุณสนุกสนาน
กรัม.
แล้วฉันจะกินบะหมี่กึ่งสำเร็จรูป
ฮันลี่เข้ามา
ฮันลี่ยอมรับแล้ว
จดหมายภารกิจใหม่
ดูเหมือนว่าจะเป็นเช่นนั้น
เขาจะทำการเคลื่อนไหวใหม่เร็ว ๆ นี้
หลังจากรับภารกิจแล้ว
ฮันลี่สั่งทันที
ห้องพักในโรงแรม
รีสอร์ท ปูเลา เสี่ยวเยว่
พรุ่งนี้เย็น.
ถิ่นที่อยู่ที่ลงทะเบียน
เขาอยู่คนเดียว
ลิฟต์มาถึงแล้ว
ขอบคุณ.
ทำไมคุณไม่เอามันไป
โรงแรมซีซีทีวี?
ยังไม่ทราบตัวตนของผู้ติดต่อ
ถ้าเขาซ่อนตัวอยู่ในโรงแรม
มีความเสี่ยงที่จะถูกค้นพบ
ทำไม
พวกเขาต้องมาที่โรงแรมเพื่อรับสินค้า
ยังคงต้องพักหนึ่งคืน
ไม่มีไอเดีย.
เขาผ่อนคลายมาก
แล้ว,
วันหยุดของคุณคือเมื่อไหร่?
คุณควรจะรุ้.
หลังจากที่เราเลิกกัน
คุณไม่ไปเที่ยวพักผ่อนอีกแล้วเหรอ?
เป็นไปไม่ได้.
นี่ไม่ใช่วันหยุด
ในกรณีนี้,
ไม่หาแฟนแล้วเหรอ?
ทันย่า.
แค่ถาม.
หลิว เขากลับมาแล้ว
เป็นเด็ก,
บ้านของฉันอยู่ใกล้ที่นี่
พี่สาวของฉันมักจะพาฉันมาที่นี่
ฉันเป็นคนทำให้เกิดปัญหานี้
น้องสาวของคุณอยู่ที่ไหน?
พี่ชายของฉันสามารถทำทุกอย่างที่เขาต้องการ
ทำได้ดีกว่าฉัน..
เฉพาะคนที่รักคุณจริงเท่านั้น
ที่จะให้คุณต่อไป
โอกาสที่จะพัง.
บางที.
คุณ
บอกน้องสาวของคุณ
เกี่ยวกับเกมเหรอ?
เป็นไปไม่ได้.
นี่คือความลับของเรา
ฉันควรบอกเขาว่าอย่างไร?
เขาคิดว่าฉันจะนำมาซึ่งปัญหาเท่านั้น
ล่าสุด,
สิ่งนี้เกิดขึ้น
บางทีเขาอาจจะพูดถูก
ฉันไม่คิดว่ามันตลกเช่นกัน
เพื่อความสนุกสนานเท่านั้น ไม่เข้าใจสถานการณ์เฉพาะเจาะจง
มองไม่เห็นเหรอ?
หลอกลวงเกินไปหรือเปล่า?
ออกจากเกม
คุณไม่กังวลเลยจริงๆเหรอ?
กังวล.
แต่เราไม่สามารถจมลึกลงไปได้เรื่อยๆ
แต่หัวใจของฉัน
ยังไม่สบายใจนิดหน่อย
รู้สึกผิด?
ใช้คำพูดดีๆ ได้ไหม?
แล้วแพ้เหรอ?
เราเป็นเหยื่อ
เราติดอยู่.
คนหนุ่มสาวสองคนมีผลการทดสอบเป็นลบ
ปลอบใจตัวเองหลังจากทำผิดพลาด?
วิธีสร้างความบันเทิงให้ตัวเอง
จะไม่มาชายหาด
ถอนหายใจ
ฉันก็ทนไม่ไหวเหมือนกัน
รู้สึกเสียใจกับตัวเองที่นี่
พรุ่งนี้เป็นวันหยุดสุดสัปดาห์
คุณยังกล้าที่จะบ้าหรือเปล่า?
คุณกำลังทำอะไร?
ข้ามมหาสมุทร
อ้าว.
ทำไมเขาไม่ไปลิฟต์?
เขาไปไหน?
เส้นทางที่ปลอดภัยอยู่อีกด้านหนึ่ง
บาตู.
เอด้า.
ตัดสินใจแล้ว.
นี่คือเส้นนิรภัย
ไปทางหลังคา
คุณตรวจสอบ
ยังมีใครอีกไหม?
ขึ้นไปบนหลังคาเหรอ?
ตกลง
มันคือทั้งหมดที่มากกว่า.
ไม่มีใครขึ้นไปบนหลังคา
ไม่มีใบเสร็จรับเงินไม่มีการทำธุรกรรม
แล้วเราทำอะไรบนหลังคาได้บ้าง?
หลังคา?
ฐานทัพทหาร
ฮันลี่กลับมาแล้ว
เอาล่ะขึ้นไปดูกันเถอะ
คุณคิดว่าเสาสัญญาณนี้
มีอะไรพิเศษไหม?
ตรงข้ามเป็นกองบัญชาการทหาร
มีเจ้าบ้าน.
มีฮาร์ดไดรฟ์อยู่ที่นี่
มีฮาร์ดไดรฟ์
ต้องแน่ใจว่ามีกล้อง
กล้องอยู่นี่..
พิเศษ.
มีฐานทัพทหารซุ่มซ่อนอยู่ที่นี่
เป็นมุมมองที่ดีที่สุด
หอส่งสัญญาณนี้สร้างขึ้นที่นี่
จะต้องมีบางสิ่งบางอย่างที่ไม่ถูกต้อง.
ฮันลี่ลุกขึ้นยืนอีกครั้ง
อ้าว.
รู้สึกเหมือนชีวิตของฉัน
บทใหม่จะเริ่มขึ้น
คุณกำลังจูบอะไร
คุณไม่คิดว่า
เต็ม
กำลังจะวิ่งแล้ว
รู้สึกถึงจุดสูงสุดของชีวิตไหม?
คนหนุ่มสาวชอบเพ้อฝัน และนั่นเป็นสิ่งที่ดี
นี่คือที่ไหน?
เล่นกับสิ่งนี้
ใช่.
ยังไง?
คุณกล้าที่จะเล่นใหญ่หรือไม่?
อายุเท่าไร?
ในรอบเดียวทุกอย่างเป็นเดิมพัน
หยุด.
ไม่กล้า..
ทำไมจะไม่ล่ะ?
อ้าว.
คิดว่ารอบนี้.
เราจะชนะหรือแพ้?
ฉันชนะ.
ฉันเดิมพันว่าฉันแพ้
ใครแพ้เดิมพัน?
น่าเสียดายมาก.
ฉันชนะเดิมพันและฉันก็ชนะอีกฝ่ายด้วย
ตกลง
หากสามารถเอาชนะได้จริงๆ
ให้ฉันบอกความลับแก่คุณ
ถ้าฉันชนะ
ฉันยังต้องบอกความลับแก่คุณด้วย
เห็นด้วย.
เงินเดิมพันคืออะไร?
ฉันสามารถเดิมพันได้
แข็งแกร่ง.
ตาของคุณแล้ว.
ฉันยังเล่นการพนันที่ธนาคาร
เราจะเดิมพันแบบเดียวกันได้อย่างไร?
ถ้าอยากเก็บก็ต้องเก็บไว้เหมือนกัน
คุณโง่ใช่ไหม?
การเดิมพันที่ขัดแย้งกันอยู่ที่ไหน?
นอกจาก,
เราจะต้องชนะด้วยกัน
ถ้าแพ้ก็แพ้ด้วยกัน
ดูเหมือนว่าฉันไม่สามารถ
ทิ้งคุณไปไม่ได้
เปิดการ์ด
พักผ่อนบ้างนะจ้วง
ชาวบ้านก็ไม่เล็ก
ดูเหมือนว่าเราทั้งคู่โชคดีมาก
การพลิกกลับเป็นเรื่องยากมาก
นี่คือชะตากรรม
อ้าว.
มันคือทั้งหมดที่มากกว่า.
เดือนรีสอร์ทซ่อนเรื่องนี้ไว้
กล้อง.
เขาติดตามกระบวนการทั้งหมด
กองบัญชาการทหาร.
ตอนนี้,
เราแก้ปัญหาสองข้อ
อันดับแรก,
เราจะป้องกันได้อย่างไร
วิดีโอนี้รั่วไหลออกมาใช่ไหม?
อยากสัมผัสฮันลี่ไหม?
ที่สอง.
ค้นหากล้องตัวนี้
มีการติดตั้งอังกูลหรือไม่?
หรือ
บุคคลอื่น ๆ?
ผมคิดว่าใครก็ตามที่ติดตั้งกล้อง
ไม่จำเป็นต้องเป็นฮันลี่
ผ่านการสอบสวนครั้งก่อนของเรา
เขาเพิ่ง
ใครส่งข้อความ..
งานวิจัยนี้
อาจจะไม่
ภายในระยะเวลาอันสั้น
โอเค หันหลังกลับก่อน
มาแก้ไขปัญหาของ Han Lie ก่อน
ตกลง
บันทึกรายงานของฮันยอลแสดงออกมา
จะมีการจัดส่งอาหารสดเป็นชุดในช่วงบ่าย
ภาพวีดีโอก็ได้
จะถูกซ่อนไว้ข้างในแล้วส่งออกไป
เพื่อป้องกันไม่ให้วิดีโอลับถูกเผยแพร่
เราต้องหยุด
การจัดส่งสินค้า.
แต่...
เส้นทางสัญจรนี้
เราให้ความสนใจกันมานาน
คว้ามัน.
ไม่ค่อยเต็มใจนัก.
คุณทำได้มั้ย?
ดังนั้น,
เราใช้ประโยชน์จากโอกาสนี้
เมลาลุย ฮันยอล.
เราบังคับมัน
บอสจางอยู่ข้างหลังเขา
หากวิดีโอนี้
ไม่สามารถส่งได้
จากเส้นทางเดินทะเล
บอสจางจะพิจารณาเรื่องนี้อย่างแน่นอน
วิธีการอื่นๆ
ส่งวิดีโอนี้
ดังนั้น,
เราสามารถจับปลาได้มากขึ้น
ตกลง
ฉันโทรไปที่ศุลกากรทันที
ป้องกันไม่ให้ฮันลี่ออกทะเล
ระบบจะแสดงรายการนี้
ไม่ได้รับการอนุมัติ
แต่เมื่อฉันให้มันกับฉัน
ได้รับการอนุมัติแล้ว
ขอโทษ.
เราทำได้เท่านั้น
ขึ้นอยู่กับผลลัพธ์ของระบบ
ได้มีการดำเนินการตรวจสอบเมื่อเร็วๆ นี้
นี่คือรายการของคุณ
ถ่ายแล้ว
เราต้องตรวจสอบทุกอย่าง
ส่งสินค้าไปยังจุดตรวจ
สวย.
โอเคขอบคุณ.
เขาเริ่มมองหาความช่วยเหลือ
มาดูกันว่าบอสจางจะจัดการมันอย่างไร
ฮันเจี๋ยไม่ได้ส่งสิ่งนี้
เกิดอะไรขึ้น?
การตรวจสอบทางศุลกากร.
ช่างเป็นเรื่องบังเอิญจริงๆ
เมื่อเราส่งสินค้า
ฉันรู้สึกไม่ปกติ
คุณคิดว่ามีคนจาก Guoan อยู่เบื้องหลังเรื่องนี้หรือไม่?
มีความเป็นไปได้เช่นนี้
บรรทัดนี้สำคัญมากสำหรับเรา
เราจึงต้องยกระดับความสัมพันธ์
ค้นหาว่าเกิดอะไรขึ้น
รัศมี?
เลขาเจิ้ง ฉันเอง
มันคืออะไร?
แค่นั้นแหละ.
มีเพื่อน
ขอถามอะไรหน่อยนะครับ
เค้กสักชิ้นเหรอ?
ฉันคิดว่า
ไม่จำเป็นต้องรบกวนผู้นำอีกต่อไป
ดังนั้น,
ถามเขา.
อธิบาย.
เพื่อนผมคนนี้
มีสินค้าจำนวนมากที่ต้องผ่านการตรวจสอบจากศุลกากร
ฉันอยากจะถามว่า
เหตุผลเฉพาะคืออะไร?
ส่งรายละเอียดมาให้ฉัน
ฉันจะติดต่อกลับโดยเร็วที่สุด
ขอบคุณ.
จริงๆ แล้วอะไรล่ะ?
มันคืออะไรกันแน่?
คุณไม่เคยสูญเสีย?
หากคุณแพ้ก็ไม่มีความลับอีกต่อไป
ฉันกำลังคิดว่า
ถ้าคุณบอกฉัน
ความลับของคุณ
ฉันจะบอกคุณของฉันด้วย
เพราะคุณรักษาสัญญาจริงๆ
เดิมพัน,
ลืมมันซะ
ในกรณีนี้,
สิ่งที่คุณต้องการพูดจริงๆ
ฉันจะรับฟังอย่างไม่เต็มใจ
ลืมมันซะ
ไม่ได้คุณพูด
ทุกอย่างถึงวาระแล้วเหรอ?
เพราะเราแพ้เดิมพัน
บางทีพระเจ้า
ทำให้มันเป็นไปไม่ได้สำหรับเรา
แบ่งปันความลับกันมากเกินไป
ถูกต้อง.
นี่คือชะตากรรมทั้งหมด
งั้นก็เก็บเอาไว้ก่อน
ความลับอยู่ในใจของฉัน
พูดตรงๆ.
คุณเสียใจไหม
อยากเล่นกับผมไหม?
ถ้าคู่ของคุณไม่ใช่ฉัน
คุณจะไม่เช่นกัน
ที่เกี่ยวข้องกับปัญหานี้
เสียใจ.
ขอโทษ.
ทำไมฉันถึงต้องมาพบคุณ?
ในเกมเหรอ?
ถ้า
อีกช่องทางหนึ่งในการพบกัน
คุณจะไม่โชคร้ายขนาดนี้
อย่าคิดมาก
สิ่งที่ผิดพลาดคือเกม
ไม่สามารถตำหนิใครได้
นอกจาก,
แม้ว่าจะไม่มีคุณก็ตาม
ฉันก็หนีไม่พ้นเหมือนกัน
เกมส์นี้
ไม่ทราบว่ามีผู้ได้รับบาดเจ็บจำนวนกี่คน
ดังที่คุณกล่าวว่า
เราจะกลับไปเล่นกันไหม?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
เราทุกคนไม่เห็นด้วยเหรอ?
เลิกเล่นเกมด้วยกันไหม?
คุณกำลังคิดอะไรอยู่?
ฉันรู้สึกเหมือนเขาเป็น
ฝันร้าย
ปรากฏขึ้นเป็นบางครั้ง
ฉันอดไม่ได้ที่จะคิดเกี่ยวกับมัน
ฉันมักจะรู้สึกว่าปัญหานี้ไม่ได้รับการแก้ไขอย่างแน่นอน
คุณคือใคร,
ผ่อนคลายมาก
ไม่เล่นเกม.
ชอบ
ไม่มีวัตถุประสงค์
ชีวิตเริ่มน่าเบื่อมาก
คุณรู้ไหมว่าทำไม?
เนื่องจากสหรัฐอเมริกา
ในโลกของเกม
พวกเขาล้วนเป็นพระเจ้า
แต่ในโลกแห่งความเป็นจริง
แต่มันไม่ทำอะไรเลย
เล่นเกมนี้มานานแล้ว
ไม่สามารถบอกความแตกต่างได้อีกต่อไป
เสมือนจริงและความเป็นจริง
เราโดนมั้ย?
เกมพิษเหรอ?
สิ่งที่เราสูญเสียไป
ไม่ใช่แค่เกม
แต่หนีไปอีกโลกหนึ่ง
ยอมแพ้โอกาสของคุณ
มองที่พวกเขา.
พวกเขาไม่เล่น
พวกเขายังมีชีวิตอยู่
ตราบใดที่คุณสามารถยอมรับมันได้
ชีวิตที่น่าเบื่อ,
เพียงพอ.
ในกรณีนี้...
ไม่เชิง.
บังเอิญว่า
คุณมีเป้าหมายอื่นอีกหรือไม่?
หรือ
หรือฝัน.
ตอนเด็กๆ มีคนแบบนี้เยอะมาก
เมื่อคุณโตขึ้น คุณจะไม่มีมันอีกต่อไป
ความฝันของฉันก่อน
กอบกู้โลก
ดังนั้น?
ฉันรู้แล้วว่าตอนนี้ฉัน
งง.
กว่า 20 ปีต่อมา
ไม่เพียงแต่ฉันไม่สามารถกอบกู้โลกได้
ฉันอาจจะยังต้องการ
โลกนี้รอดมาได้
ฉันรู้สึกแบบเดียวกับที่.
ตอนนี้ฉันซึมเศร้ามาก
คุณต้องใช้การพนันเพื่อทำให้มึนงงตัวเอง
ใช้การเดิมพัน
ด้วยการเดิมพัน
ดังที่คุณกล่าวว่า
เราอยากมีชีวิตแบบนี้ไหม?
ดังนั้น?
คุณสามารถเป็นซูเปอร์แมนได้จริงหรือ?
ซูเปอร์แมนไม่ใช่อย่างแน่นอน
แต่อย่างน้อย,
เรายังทำได้
บางสิ่งบางอย่างที่มีความหมาย
ตัวอย่างเช่น?
เช่นเดียวกับตอนนี้
คุณสามารถทำได้ก่อน
และพยายามไม่สร้างปัญหาให้ประเทศ
และคุณ?
แผนการต่อไปของคุณคืออะไร?
อาจจะมีสักวันหนึ่ง
ฉันจะไปจากจินไห่
สถานที่ที่จะ?
กลับไปที่ลอสแองเจลิส
ฉันไม่มีแผนใดๆ ในตอนแรก
พักที่จินไห่
ปรากฎว่าคุณอยู่ในจินไห่
สำหรับ
ภารกิจเสร็จสมบูรณ์.
ถูกต้อง.
เพื่อที่จะได้เจอคุณ
เล่นเกมกับคุณ
ฉันรู้ว่ามันเป็นเรื่องโกหก
แต่ฉันดีใจที่ได้ยินมัน
คุณดื่มมากเกินไป
ไม่เมา.
คุณเคยได้ยินคำพูดนี้ไหม?
ยิ่งฉันเข้าใจมันมากเท่าไร ฉันก็ยิ่งพบว่ามันไร้สาระมากขึ้นเท่านั้น
ฉันต้องการ
ฉันควรกลับไปแข่งไหม?
เลขที่
คุณไม่ได้แบนฉันเหรอ?
เอาเรื่องนี้มาเหรอ?
ทำไมคุณพูดอย่างนั้นเอง?
พวกเขาหลอกลวงฉัน
ฉันสูญเสียอย่างน่าสังเวช
ฉันเสียที่ไหน?
ฉันควรจะชนะที่ไหน?
คุณเมาจริงๆ
คุณแพ้
ที่คาสิโน
ไม่ได้อยู่ในเกม
ฉันไม่ได้หมายถึงเงิน
แล้วไงล่ะ?
คุณ.
คุณเมาจริงๆ
ไชโย
เลขที่
เท่าที่ฉันรู้,
ศุลกากรได้รับรายงาน
ร้านค้าของคุณถูกสงสัยว่าลักลอบนำเข้า
การลักลอบขนของ?
ใครเป็นคนรายงานเรื่องนี้?
คุณเคยทำให้ใครขุ่นเคืองหรือไม่?
เลขที่
ศุลกากรจะจับตาดูคุณอย่างใกล้ชิดในช่วงนี้
ด้วยเหตุผลด้านความปลอดภัย
งานทั้งหมดในแถวนี้
หยุดก่อน.
เราจะตัดสินใจในภายหลัง
สินค้าอยู่ที่ไหน?
ฉันจะส่งคนไปรับมัน
และส่งจากอีกสายหนึ่ง
ตกลง
สวัสดีผู้อำนวยการหวง
สวัสดี สวัสดี สวัสดี.
ยินดีต้อนรับสู่มาเก๊า
ฉันยังรอคอยมันอยู่
สัมมนาครั้งนี้
ดีมากดีมากดีมาก
กรุณานั่งข้างใน.
ตกลง
ฮันลี่จากไป
เขาไปโบสถ์อีกครั้ง
เป็นไปได้มากว่าเขายอมรับ
ภารกิจใหม่
คุณคิดว่าเขาจะมอบมันให้หรือไม่?
บางที.
ไม่สามารถดำเนินการพิธีการศุลกากรได้
เขาต้องเลือกเส้นทางอื่น
หวังว่าครั้งนี้คงจะปรากฏตัว
มันคือบอสจาง
มาถึงแล้ว.
ตวนหยู.
ทางห้องปฏิบัติการได้ส่งไปแล้ว
การวิเคราะห์ส่วนผสม B13
ตัวอย่าง B13 ที่เราได้รับ
และรูปแบบขององค์ประกอบนี้
เหมือนกันทั้งหมด.
แต่ก็ยังมีอยู่บ้าง
แตกต่างกันเล็กน้อย
ความแตกต่างมีขนาดเล็กมาก
เราสงสัยตัวอย่างนี้
ปัญหาปรากฏขึ้น
มีคำถาม
หรือเขาไม่ได้
ผลการวิจัยล่าสุด
โอเคขอบคุณ.
ฉันได้รับตัวอย่าง B13
มีคำถาม
ไม่ใช่ตัวอย่างสุดท้าย
คุณคิดว่าปัญหาคืออะไร?
คนที่จัดการตัวอย่างนั้น
อาดา หยูเสี่ยวเยว่.
ชิเล่ย.
ทันฮันเจี๋ย.
ไม่สามารถเป็นหยูเสี่ยวเยว่ได้
เขาไม่ได้รับตัวอย่างต้นฉบับ
ไม่มีเหตุผลที่เขาจะต้องฆ่าตัวตาย
ชิเล่ยตัน ฮันเจี๋ย
ก็มีความเป็นไปได้เช่นกัน
ทำอะไรสักอย่างระหว่างการส่งสัญญาณ
ชิเล่ยออกไปแล้ว
ฮันเจี๋ยเป็นหนึ่งในตัวเขาเอง
เขาไม่มีเหตุผลที่จะเก็บตัวอย่าง
แล้วนั่งเงียบๆ
มีความเป็นไปได้อีกอย่างหนึ่ง
คุณหมายถึง
ชาวกุกอันทำอะไรกันอยู่?
นี่เป็นสถานการณ์กรณีที่เลวร้ายที่สุด
ถ้านี่เป็นเรื่องจริง
เส้นทางการขนส่งของเราอยู่ในเจิ้นไห่
เป็นไปได้มาก
ภายใต้การดูแลของพวกเขา
สถานการณ์ของ Han Lie อันตรายมาก
สำนักงานความมั่นคงแห่งชาติ.
เขาอาจจะถูกจับตามอง
คุณจะต้องระมัดระวัง.
ตกลง
พูด.
ฮันลี่ถูกค้นพบ
เขารู้มากเกินไป
มันไม่สามารถตกไปอยู่ในมือของ Guoan ได้
หาวิธีที่จะบันทึกมัน
ตกลง
รัศมี?
คุณถูกจับแล้ว
มีคนมารับคุณ มาเลย
ฮันลี่ลงมาแล้ว
มอเตอร์ไซค์คันนั้น
ได้รับความเสียหาย.
รถของฉัน!
หยุด!
เขาหนีไปแล้ว ดังนั้นรีบไล่ตามเขาไป
ละเว้นเขาในตอนนี้
ไม่ช้าก็เร็วคุณจะจับมันได้
แล้วคุณล่ะ ฮาร์ดไดรฟ์?
ฉันคิดว่าเท้าของฉันตก
หัวของคุณเวียนหัวใช่ไหม?
เวียนศีรษะเล็กน้อย
อ้าว.
ผู้ชายคนนี้.
เขาคือบอสจางใช่ไหม?
ข้อมูลของบอสจาง
เขาเป็นคนคลุมเครือเล็กน้อย
เราก็ไม่แน่ใจเช่นกัน
เขาสวมหมวกกันน็อคเสมอ
ฉันไม่เห็นหน้าเขา
ฉันรู้สึกทราบซึ้ง.
อู๋ซีหยิบฮาร์ดไดรฟ์ขึ้นมา
เหตุใดอู๋ซีจึงได้รับบาดเจ็บ?
เขาดี.
ตอนนี้.
อยู่ระหว่างการตรวจที่โรงพยาบาล
ดิ มานา ฮันยอล?
ตอนนี้เป็นเบาะแสเดียวของเรา
เราต้องหาทาง
ค้นหามัน
ของ.
เราอยู่ที่สถานที่ของเขา
และร้านทูน่าคิง
ทุกคนกำลังมองเขา
ตกลง
บัญชีเกม
ยังมีอยู่นะครับ
ภายในขอบเขตการกำกับดูแลของเรา
ตราบใดที่เขาเข้ามา
เราจะหาคำตอบ
นอกจากนี้ตรวจสอบเขาออก
บันทึกการทำธุรกรรมออนไลน์ทั้งหมด
ดูว่าเราสามารถทำได้หรือไม่
ค้นหาที่ซ่อนของเขา
คุณเป็นเหมือนท่าเรือและท่าเรือ
ทั้งหมดนี้จำเป็นต้องมีการสอบสวน
เขารู้จักพื้นที่นี้เป็นอย่างดี
การสอบสวนหลักเกี่ยวข้องกับเขา
กับเขา.
ชาวประมงและพ่อค้า.
หัวหน้าฉิน
การดำเนินการนี้ล้มเหลว
ฉันมีความรับผิดชอบที่ดี
ทางเลือกของคุณถูกต้อง
ฉันจะทำสิ่งเดียวกัน
ไม่ต้องกังวล.
นอกจาก,
ใครติดตั้ง
ใครเป็นคนติดตั้งมัน?
ภายในโรงแรมดวน
เป็นไปได้มาก
มีสายลับแทรกซึมเข้ามา
บรรทัดนี้
คุณควรสอบสวนต่อไป
เข้าใจ.
เหยาเหยา.
ตื่นหรือยัง?
ฉันปวดหัว.
ดื่มน้ำก่อน
ขอบคุณ.
คุณจำได้ไหม
เมื่อวานคุณพูดอะไรกับฉัน?
อะไร
ความลับของคุณ
ความลับอะไร?
อธิบาย.
คุณอยากกลับเข้าสู่เกมไหม?
ฉันบอกอะไรคุณอีกบ้าง?
อะไรอีก?
มีส่วนช่วยชาติ.
นี่ไม่ใช่ความผิดพลาดใช่ไหม?
เล่นเกมส์.
ความสัมพันธ์คืออะไร
มีส่วนช่วยประเทศ?
ใครจะรู้ว่าคุณหมายถึงอะไร?
เราจะพบกันอีก.
หน่วยงานเรือธงของเรา
เราออกไปหมดแล้ว
ในชีวิต,
มีบางสิ่งที่ทำไม่ได้อยู่เสมอ
นี่คือห้องของคุณ
เล็กเกินไป.
ฉันจะเปลี่ยนมันให้คุณใหญ่ขึ้น
ไม่จำเป็น.